尊敬的用户您好！
    欢迎您使用朗译电子科技的DOFLY品牌单片机开发板，本板是最新的独立模块设计，与传统的模块固化相比，每个模块相互独立，互不干扰，自由度高，板子永远不会过时，因为每个模块都是一个最小系统，在使用的时候不可避免的要用到杜邦线与单片机的IO口相连，请您千万不要嫌繁琐，插杜邦线的过程也是学习的过程，可以熟悉器件的定义，另外我们配的160个c语言程序，在说明书里大多都有教程，教你怎么实验，怎么跳杜邦线，因此，您在拿到宝贝后，做实验的时候一定要看说明书，在咨询客服之前，一定要先问下自己，这个功能我说明书看了吗？
    再次感谢您的使用，朗译电子科技祝你早日学有所成，愿我们的产品能给你带来帮助！



   亲们现在收到的是我们的最新版本V2.3版本的开发板，相比之前的V2.2版本我们做了如下调整：
1、串口芯片由原来的PL2302芯片改为CH340T，因为后者比前者更加稳定，兼容性更强，驱动在第3个文件夹里
2、去除了PS2接口，因为现在亲们大多用的是笔记本电脑，根本没有ps2的键盘，即使是台式机，台式机的键盘现在都是usb接口，故将此累赘的功能去掉了
3、去除PS2口的地方我们增加了舵机接口，方便亲们以后学习舵机，以及机器人小车的开发。
4、我们的源码由之前的150个升级到160个了，在这张光盘里的配套程序里，大家可以看看。
以上是主板改动的地方，改动后，板子性能更加稳定！
我们一直秉承诚实、诚信的宗旨，为大家服务，如果还有不明白的可以咨询我们的客服。

另外要提醒的是，我们的板子是采用usb线通过电脑供电，通讯，下载一体的，只要将板子和电脑用usb线接上就行了；不提供外接电源，亲们如果要接外接电源，一定要接5v的，千万不能接错，一旦接大于5v的就会烧主板，属于人为损坏，切记！

祝大家心想事成，工作顺心，学有所成，万事如意！
                                                 